Задание 1
Напишите функцию date_range, которая возвращает список дней между датами start_date и end_date. Даты должны вводиться в формате YYYY-MM-DD.

Задание 2
Дополните функцию из первого задания проверкой на корректность дат. В случае неверного формата или если start_date > end_date должен возвращаться пустой список.

Задание 3
Дан поток дат в формате YYYY-MM-DD, в которых встречаются некорректные значения:
stream = ['2018-04-02', '2018-02-29', '2018-19-02']

Напишите функцию, которая проверяет эти даты на корректность. Т. е. для каждой даты возвращает True (дата корректна) или False (некорректная дата). 

Задание 4
Напишите функцию, которая возвращает список дат с 1 по вчерашний день текущего месяца. Если дан 1 день месяца, то возвращается список дней прошлого месяца.

Задание 5
Напишите функцию, которая возвращает точную дату в формате YYYY-MM-DD по фразе:
1. 'today' - сегодняшнюю дату
2. 'last monday' -  прошлый понедельник
3. 'last day' - Последний день текущего месяца
