Задание 1
Используем файл keywords.csv.

Необходимо написать гео-классификатор, который каждой строке сможет выставить географическую принадлежность определенному региону. Т. е. если поисковый запрос содержит название города региона, то в столбце 'region' пишется название этого региона. Если поисковый запрос не содержит названия города, то ставим 'undefined'.

Правила распределения по регионам Центр, Северо-Запад и Дальний Восток:

geo_data = {

    'Центр': ['москва', 'тула', 'ярославль'],

    'Северо-Запад': ['петербург', 'псков', 'мурманск'],

    'Дальний Восток': ['владивосток', 'сахалин', 'хабаровск']

}

Результат классификации запишите в отдельный столбец region.

Задание 2
Напишите функцию, которая классифицирует фильмы из материалов занятия по следующим правилам:
	- оценка 2 и меньше - низкий рейтинг
	- оценка 4 и меньше - средний рейтинг
	- оценка 4.5 и 5 - высокий рейтинг

Результат классификации запишите в столбец class

Задание 3
Посчитайте среднее значение Lifetime киноманов (пользователи, которые поставили 100 и более рейтингов). Под Lifetime понимается разница между максимальным и минимальным значением timestamp для каждого пользователя. Ответ дайте в днях.

Задание 4
Есть мнение, что "раньше снимали настоящее кино, не то что сейчас". Ваша задача проверить это утверждение, используя файлы с рейтингами фильмов из материалов занятия. Т. е. проверить верно ли, что с ростом года выпуска фильма его средний рейтинг становится ниже.

При этом мы не будем затрагивать субьективные факторы выставления этих рейтингов, а пройдемся по следующему алгоритму:

1. В переменную years запишите список из всех годов с 1950 по 2010.

2. Напишите функцию production_year, которая каждой строке из названия фильма выставляет год выпуска. Не все названия фильмов содержат год выпуска в одинаковом формате, поэтому используйте следующий алгоритм:
	- для каждой строки пройдите по всем годам списка years
	- если номер года присутствует в названии фильма, то функция возвращает этот год как год выпуска
	- если ни один из номеров года списка years не встретился в названии фильма, то возвращается 1900 год

3. Запишите год выпуска фильма по алгоритму пункта 2 в новый столбец 'year'

4. Посчитайте средний рейтинг всех фильмов для каждого значения столбца 'year' и отсортируйте результат по убыванию рейтинга

