Задание 1
Дан список вида:
data = [
	[13, 25, 23, 34],
	[45, 32, 44, 47],
	[12, 33, 23, 95],
	[13, 53, 34, 35],
]

Напишите функцию, которая возвращает сумму элементов на диагонали. Т. е. 13+32+23+35.

Задание 2
Дан список чисел, часть из которых имеют строковый тип или содержат буквы. Напишите функцию, которая возвращает сумму квадратов элементов, которые могут быть числами.
data = [1, '5', 'abc', 20, '2']


Задание 3
Напишите функцию, которая возвращает название валюты (поле 'Name') с максимальным значением курса с помощью сервиса https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js


Задание 4
Последнее упражнение с занятия
1. Добавьте в класс еще один формат, который возвращает название валюты (например, 'Евро').

2. Добавьте в класс параметр diff (со значениями True или False), который в случае значения True в методах eur и usd будет возвращать не курс валюты, а изменение по сравнению в прошлым значением.


Задание 5
Напишите функцию, возвращающую сумму первых n чисел Фибоначчи


Задание 6
Напишите функцию, преобразующую произвольный список вида ['2018-01-01', 'yandex', 'cpc', 100] в словарь {'2018-01-01': {'yandex': {'cpc': 100}}}